Coba lihat.  Manajer Anda menyuruh
kami menandatangani kontrak ini, bukan?
Apakah ada tertulis bahwa artis
hanya akan tampil di atas panggung?
Mereka bisa turun jika ingin makan
atau menggunakan kamar kecil.
Itu tidak tertulis, kan?
Jadi, berhentilah mengganggu Kabir.
Ya.  Dia mungkin ada di suatu tempat di sekitar.
Dia akan segera kembali.
Tunjukkan itu padaku.
- Melihat.
'Kesar dan Kabir...
Dimana keduanya?'
Suraj tidak tepat untukmu.
Dia tidak benar.
Menjauhlah.
'Speaker Bluetooth
telah tersambung.'
'Sekarang, sebuah lagu akan diputar,'
'dan mereka tidak akan bisa
mengendalikan diri mereka sendiri.'
Jangan memalingkan wajahmu dariku.
Itu hampir membunuhku.
Lihatlah aku dengan cinta.
Mata kita tidak selalu
menyampaikan kebenaran.
Kegelisahan saya terbukti
bahwa aku ingin
tersesat di matamu.
'Wow!'
'Pria itu membuat suasana
menjadi lebih romantis.'
'Bagus sekali.
Sekarang, saya tidak perlu berbuat banyak'
'untuk merusak
reputasi Rajgaur.'
Kesar.
Kesar, kamu dimana?
Maaf.
Cobalah untuk melihat.
- "Wahai kekasih..."
Ada api dalam diriku
itu membuatku menderita.
Mendekatlah kepadaku.
Aku ingin membawamu ke dalam pelukanku.
Kita harus mengatakan banyak hal
bahwa kita tidak cenderung
untuk memberitahu satu sama lain.
"Wahai kekasih..."
Semen ini...
Kabir, jika aku melihatmu di sekitar Kesar,
Aku tidak akan membiarkanmu!
Kabir, kamu menyanyikan sebuah puisi.
Anda mendekati saya.
Apakah kamu sudah gila?  Meninggalkan!
Aku benar-benar sudah gila, Kesar.
Itu sebabnya aku memberitahumu
untuk tidak memintaku pergi.
Suraj!  Suraj, jaga ayah.  - Ya.
Apa yang terjadi?
- Bangun semuanya!
Langit-langitnya akan runtuh!
Minggir, semuanya!
Kemarilah.  - Kesar!
Kesar... Dimana dia?
Dengarkan aku sekali.
Kesar.
Saat kamu bersamaku,
Saya merasakan kebahagiaan sejati.
Dan saat kamu tidak bersamaku,
kenanganmu
hibur aku.
Dan aku membayangkan wajahmu
sepanjang waktu.
Kesar, sekarang, aku hanya punya dua pilihan.
Pilihan pertama.
Aku bisa membohongi diriku
sendiri selama sisa hidupku.
Atau,
Aku harus mengatakan yang sebenarnya padamu hari ini.
Aku sangat menyukaimu.
"Wahai kekasih..."
Banyak.
Aku sangat mencintaimu.
Anda berbicara omong kosong.
Pergilah.
Apa yang terjadi?
Ambika...
- Langit-langitnya akan runtuh!
Mundur!  - Ambika!
Dewi Amba, lindungi kami.  - Ya.
Ini...
- Kesar!
Di manakah lokasi Kesar?
'Jika seseorang melihat
kita bersama sekarang...'
Ayo pergi.
Dia adalah Kabir!
Wahai Dewi Amba!
Menantu perempuan
dari keluarga Rajgaur
bersifat longgar!
Maksudku, ini adalah hal yang
paling tidak diharapkan darinya!
Kami melakukan
'garba' dan beribadah
Dewi Amba merayakan
festival Navratri.
Dan di atas, dia...
Dia sedang menjalin hubungan
asmara dengan orang asing di kamarnya!
Menjijikkan!
Tidakkah Kesar
merasa malu mencoreng
reputasi kita dengan
berada di pelukan Kabir?
Dia merusak kesucian Navratri!
Dia telah melakukan dosa besar!
Keluarga Rajgaur akan memilikinya
untuk memutuskan semua hubungan dengan
gadis ini dan mengusirnya keluar rumah!
Jika tidak, keluarga Rajgaur
akan diusir dari masyarakat kita!
Gadis ini melampaui batas kemampuannya
dan merupakan aib bagi komunitas kami!
Kesar mengecewakan didikan
Ambika dan tidak menghormati
nilai-nilai serta kerja
kerasnya selama 20 tahun.
Jaga lidahmu, Hetal!
Kesar bersama tunangannya,
bukan dengan orang asing!
Kesar.
Suraj, kamu baik-baik saja, sayang?
Ya, Bu.
Ketika Anda tidak bisa mengatakan sesuatu yang baik,
kamu harus tutup mulutmu!
Ya Tuhan!
Para tetua benar.  Tanpa
memikirkan dan memahami segalanya,
Anda tidak boleh membuat keputusan apa pun.
Dan tanpa memikirkan apapun,
Saya membuat tuduhan besar
terhadap menantu perempuan Anda!
Nyonya Leela Rajgaur, saya benar-benar minta maaf.
TIDAK.
Tidak apa-apa.
Kesar!
Suraj, bagaimana ini bisa terjadi?
Bibi, aku...
Saya sedang mencari Kesar.
'Di mana Kesar?'
'Wahai Dewi Amba, jika ada yang
melihat kita bersama saat ini... Tidak.'
'Air.  - Kesar.'
'Aku akan mengambilkan air untukmu.'
'Jangan khawatir.'
'Kesar.'
'Kesar, ayolah.  Bangun.'
Saat aku sampai di kamar,
dia tidak sadarkan diri.
Kesar.
Kesar!
Apakah ada yang memanggil dokter atau tidak?
- Aku akan meneleponnya.
Cepat naik ke atas
dan periksa apakah
kami meninggalkan bukti.
Ya.
Kesar.
Kabir!  - Kabir!
Kabir!
Jigni.  Rotlu.  Mari kita bawa dia keluar.
Kabir, hati-hati.  - Ya, Kabir.
Kendalikan dirimu.
Suruh dia duduk di sini.  Bersihkan itu.
Jaga dia.
Saya akan mengambilkan air untuknya.
Kabir.
Apa yang kamu lakukan, Kabir?
Kabir.  - Kabir.
Air...
Minum air.
'Bu'
Kabir, sadarlah!  Lihat!
Itu adalah panggilan Ratu!
'Bu'
'Bagaimana kabarmu, Kabir?'
Tahukah kamu
siapa penjahat yang cerdas?
Orang-orang yang
melakukan pekerjaannya
dengan tenang dan tidak
ada yang menyadarinya.
Tapi kamu...
Anda melakukan sesuatu yang sangat besar
bahwa langit-langitnya runtuh!
Dan Anda gagal menculik Kesar
sekali lagi!
Dengarkan aku baik-baik!
Selama aku masih hidup,
tidak ada yang bisa menyakiti Kesar!
Kabir!
Jangan jadikan aku siapa aku!
Ibu.
Jangan tinggalkan aku sendiri.
Dia telah diberi obat
yang memabukkan.
Kemungkinan besar, itu
dicampur dalam minuman.
Biasanya, keracunan tersebut
hilang dalam beberapa jam.
Namun jika terjadi overdosis,
itu mungkin menyebabkan risiko kehidupan.
Kesar diberi dosis yang sangat berat.
Jadi, delapan jam
ke depan itu penting.
Ini sangat penting.
Lindungi dia, Dewi Amba.
Jika ada perubahan
pada situasinya,
segera beritahu aku.
Ya, dokter.  - Aku akan pamit.
Nyonya Rajgaur.
Anda melakukan ini, kan?
Kebenaran tidak bisa disembunyikan, Hetal.
Saya tahu kamu telah melakukan ini!
Begitu langit-langit runtuh, Andalah
orang pertama yang menyebut nama Kabir.
Anda bahkan tidak
mengkhawatirkan Kesar!
Sepertinya Anda mengetahui hal ini
dan itu adalah rencanamu!
Ambika, kamu...
Apa yang kamu katakan?
Mengapa saya melakukan hal seperti ini?
Aku hanya menebak, Ambika!
Ibu, percayalah padaku.
Hentikan, Hetal!
Anda sudah cukup banyak berbohong!
Jika Kesar terluka sedikit saja,
maka aku akan melakukan sesuatu
yang tidak pernah kamu bayangkan!
Apakah kamu mengerti?
Bu, harap tenang.  Ikut denganku.
Bu, ikut aku.
'Kenapa hanya sedikit?'
'Ambika, aku ingin
Kesar terluka parah.'
'Ini bukan rencanaku.'
'Tetapi jika dia meninggal dalam
waktu delapan jam, itu akan bagus.'
Tenang.
Bagaimana jika kesehatan
Anda terpengaruh lagi?
Jangan pegang aku, Suraj.
Tangani hubungan Anda!
Apakah Anda akan selalu
menunggu sesuatu terjadi?
Kesar adalah tunanganmu.
Setiap hari, setiap saat,
Anda harus memastikan
bahwa dia tidak dirugikan
dengan cara apa pun!
Dia telah mendedikasikan hidupnya
untukmu tanpa syarat apapun.
Dengan cara yang sama, Anda harus
mendedikasikan hidup Anda untuknya.
Saya mengerti, ibu.
Saya akan mendukung Kesar
serta melindunginya.
Saya berjanji kepadamu.
Mengapa kamu khawatir..
- 'Machhan, gunakan bahasa Hindi!'
Ya.  Dia akan melakukannya.
Dia akan melakukan apa yang kamu katakan.
Ya, Ratu.  Maksudnya mengatakan
bahwa tidak ada orang lain selain
Kabir yang akan menyentuh Kesar.
Tapi Kabir bisa menyentuhnya.
Dan dia akan menculik Kesar!
Sebenarnya Ratu, dia sedang
mabuk sekarang.  Itulah mengapa.
Inilah alasan dia marah.
Jika ada yang kalah
sering marah,
itu menghancurkan diri sendiri.
Temanmu beruntung
karena aku suka pria muda yang pemarah.
'Saya tahu bagaimana menghargai keberanian.'
Tapi beritahu temanmu
untuk menggunakan keberaniannya untuk
melakukan tugas yang diberikan kepadanya!
Jika tidak, suara tembakan
yang Anda dengar di ponsel
akan terdengar oleh Anda cukup dekat.
Alhamdulillah kami selamat.
Kabir!  - Kabir!
Apa yang telah terjadi?
Kabir!
Ibu.
Ibu, tolong bicara padaku.
Ibu, jangan pergi dariku.
Anda membawa kebahagiaan setiap hari.
Mengapa Engkau membawa
kesedihan pada tahun ini?
Ujian macam apa yang
Engkau berikan pada anakku?
Dia datang kepadaku dengan berkah-Mu.
Hari ini, jangan biarkan dia melemah.
Berikan dia kekuatan untuk berdiri kembali!
Mulai sekarang, aku tidak akan pernah meninggalkanmu
sendirian dalam masalah apa pun, Kesar.
Aku tidak akan membiarkan
siapa pun memanfaatkan kepolosan
Anda secara tidak semestinya.
Kalau begitu, jadilah itu temanmu
atau musuhmu.
'Apa yang terjadi?'
Bu, kenapa ibu mengeluarkan
barang-barang ini pagi-pagi sekali?
Mengapa Anda menelepon
salesman pagi-pagi sekali?
Ya ampun!
Anda adalah saudara laki-laki Aarti!
Dan orang ini adalah saudara
iparmu, bukan seorang salesman!
Bicaralah padanya dengan hormat!
Dia adalah Moksh!  Moksh!
Hai.
Anda memberikan begitu banyak hal?
Jadi, berapa banyak yang akan Anda minta?
Aku tidak akan menuntut apa pun, saudaraku.
Atas izin Tuhan, saya memiliki segalanya.
Jadi begitu.
Jadi, tidakkah kamu akan meminta mahar?
- TIDAK.
Kabir.  - Moksh.
Dengan baik,
dengan rahmat Tuhan, aku memiliki segalanya.
Rumah, mobil, dan uang.
Saya hanya ingin pasangan yang sehat
untuk mengatur segalanya.
“Sepertinya dia agak aneh.”
'Yah, seperti ibuku yang memilihnya,'
'Aku tahu dia tidak bisa
bersikap sederhana dan sopan.'
“Saya yakin ada sesuatu yang
mencurigakan pada dirinya.”
Aarti.
Jangan khawatir.
Saya akan melakukan pemeriksaan
latar belakang yang baik terhadapnya.
Dan kami akan memilih salah satunya
siapa yang terbaik untukmu.
Oh tidak!  Apa-apaan!
Setelah saya memeriksa profilnya,
profil itu muncul di halaman saya.
'Dapatkan kehidupan!  Daripada membuat
gulungan sepanjang hari, lakukan sesuatu!'
'Blokir aku dan maju terus dalam hidup!'
'Kenapa kamu tidak melakukannya?  Aku
punya hal yang lebih baik untuk dilakukan!'
Bodoh!
Aarti, kamu senang
dengan hubungan ini kan?
Maaf.
Aarti, maukah kamu membantuku?
Maukah kamu menunjukkan
jalan ke kamar kecil?
Anda lupa begitu cepat!
Anda menggunakan kamar kecil kami kemarin!
Sebenarnya,
kemarin, semua perhatianku
ada pada kamu.
Jadi, bagaimana aku bisa mengingat sesuatu?
Itu yang saya tidak ingat!
Sesuatu terjadi tadi malam.
Tapi apa itu?
Saya ingat Kesar dan
saya bersama tadi malam.
Apa yang terjadi selanjutnya...
Bagaimana langit-langitnya jatuh?
Bagaimana saya keluar?
Aku tidak ingat itu.
Tapi apa pun yang terjadi,
Saya akan mencari tahu apa masalahnya.